Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
C'est quoi, ça ?
Vous n'allez quand même pas...
Mourir comme ça !
Nami chérie va bien ?
Ma parole, vous avez vraiment la peau dure.
Vous vous êtes bien accrochés.
On n'a pas rêvé !
Les sirènes n'existent pas, alors !
L'histoire comme quoi elles seraient en fait des dugongs, c'était pas du flan ?
Abrutis, Elle n'a rien dit, c'est peut-être pas une sirène !
Gardez la foi !
Je suis une sirène, une blanchaille diaphane.
Dis pas ça ! Tu es tout sauf "diaphane" !
La poisse...
Bon sang !
Ils bombardent !
Patron !
Un groupe de pirates et de géants se trouve devant la porte principale.
Ils parlent de...
C'est zanbai et les autres ! Vous voyez bien !
Ils ont réussi à s'en tirer.
Fallait pas vous inquiéter pour eux.
Ils ne mourront pas si facilement, ils sont increvables !
D'ailleurs, une fois... Il vient d'être exterminé grâce à un bombardement massif.
Aucun survivant.
Comme toute survie semble impossible sur l'île principale,
le nombre de rescapés sur enies lobby
est de zéro.
Comment peuvent-ils tuer des gens
si facilement ?
Quand on regarde une carte,
on ne voit pas les gens.
Ils n'ont donc aucun état d'âme.
Ils se contentent d'effacer une petite île de la carte du monde.
Voici ce qu'est le buster call.
Magne-toi, chapeau de paille !
Tes amis t'attendent tous ici !
Bougre d'idiot ! Si tu crèves, je te le pardonnerai pas !
On va régler ça pour de bon.
Je m'arrêterai pas avant de t'avoir vaincu.
Tu vas te battre jusqu'à en tomber mort ?
On verra bien ce qui se passe.
Gear second.
"En attendant luffy.
"Combat mortel sur le pont de l'hésitation !"
Luffy...
Dépêche-toi de nous rejoindre.
Gum gum...
Jet pistol !
Son bond en arrière a amorti l'impact !
Pas de lune !
Index gun !
Jet bullet !
Twin jet pistol !
Gum gum...
Tu vas voir...
Voici l'attaque ultime d'un maître absolu des six pouvoirs.
Les six pouvoirs ! Technique secrète !
Six pouvoirs gun !
Ça ressemble un peu...
À l'impact dial des îles célestes.
Mais en beaucoup, beaucoup plus puissant.
Pied-ouragan ! Envergure !
Luffy...
Lucci est très fort.
Si le chapeau de paille n'avait pas retenu lucci tout ce temps,
je ne sais pas combien d'entre nous seraient déjà morts.
Plusieurs fois, j'ai pensé à un truc.
Luffy semble savoir dès le début qui sera son adversaire, c'est comme s'il le sentait.
Celui-là, je vais me le payer en beauté.
Il a Juste un instinct animal très fort. Encore plus que toi.
Soldat au rapport ! Le chapeau de paille est dans le premier pilier !
Il a survécu ?
Que tous les navires se déploient autour du pont de l'hésitation.
- À vos ordres ! - Dépêchons !
J'espère qu'il n'y laissera pas sa peau.
Gros nigaud.
De quoi ? C'est celui qui dit qui l'est !
Quoi ?
Le mur s'effondre ?
L'accès au premier pilier est coupé.
Ils ont sectionné le pont en deux ?
Pourquoi ont-ils fait ça ?
Rob lucci du cp9 et le chapeau de paille se battent dans le premier pilier.
Les cuirassés viennent par ici.
À tous les navires : Encerclez le pont de l'hésitation.
Neuf pirates, dont Nico Robin et zoro le chasseur de pirates,
sont sur ce pont et sur le navire d'escorte.
Il s'agit du groupe qui a anéanti le cp9 dans la tour judiciaire.
Ils viennent reprendre Robin.
On ne les laissera pas faire.
N'empêche, ils sont balèzes.
Depuis 800 ans, on croyait qu'enies lobby était imprenable.
C'était la place forte du cp9, depuis des générations.
Mais un équipage de pirates en est venu à bout.
Leur capitaine tient même tête au légendaire rob lucci.
C'est pas un simple petit bleu, ce luffy au chapeau de paille.
Néanmoins, il ne vaincra pas monsieur lucci.
Et son équipage mordra la poussière ici, c'est une évidence.
L'avancée de ce mal de pacotille sera stoppée ici.
Hé ! Regardez en bas !
Brave luffy !
Nous sommes ici !
On est tous arrivés au pont sans bobo.
Tout le monde va bien !
Tu n'as pas à t'inquiéter pour nous, brave luffy.
On a même sauvé Robin !
Maintenant,
t'as plus qu'à gagner !
Bats-le, luffy !
On partira tous...
... vivants d'ici !
Quant à nous, on va tâcher de tenir tête à la Marine.
La situation semble te donner raison.
Ils ont tous survécu, c'est assez impressionnant.
Cependant, je pense que tu vas bientôt déchanter.
J'ai hâte de voir ça. Le mal ne peut gangrener ce monde.
Que les soldats restent à bord !
Ordre au corps d'élite des 200 colonels et capitaines de faire le ménage au plus vite.
Des... des colonels du qg de la Marine ?
C'est le grade de smoker l'enfumeur, non ?
Une vraie armée de brutes !
Ça prouve qu'ils nous craignent.
Mamie, j'ai peur.
Et sanji ?
Il était là, y a un instant.
Quoi ? Comme si c'était le moment. Il est où, ce coq à la noix ?
Vous tous, préparez-vous au combat ! En avant !
Oui !
Assez tortillé, amenez-vous.
Ça me plaît, je vais pouvoir me défouler encore un peu.
On défendra cet endroit jusqu'à la mort !
On tiendra jusqu'à ce que luffy arrive !
Quittons le navire. S'ils l'abîment, on ne pourra pas fuir.
Ils ne m'auront pas deux fois.
J'arrive pas à bouger, moi !
À l'attaque !
Que les soldats restent à bord !
Ordre au corps d'élite des 200 colonels et capitaines
de faire le ménage au plus vite.
À l'attaque !
Recapturez Nico Robin !
On l'a sauvée, c'est pas pour vous la redonner.
Le corps d'élite de 200 blaireaux du qg d'un coup ?
Parfait, ça me va.
Quand même, ça fait du monde.
Weapons...
Left !
Un par un, on va pas s'en sortir.
Alors attaquez-moi en tas !
Tremblez devant la puissance de sniperking !
Bille tournesol !
Tu veux jouer à qui a le plus gros flingue ?
Saleté !
C'est pas ça qui va me décoiffer.
Weapons left.
Tu t'en tireras pas comme ça. Strong right !
Stop ! Pouce ! On se calme !
T'as un sabre, va plutôt enquiquiner zoro !
C'est plus logique, non ?
Oh !
C'est quoi, ça ?
Gunpowder star !
Nickel ! Ma feinte a super bien marché.
La vache, j'hallucine !
Encore un peu et je faisais le grand saut !
J'ai eu chaud.
N'empêche, il y en a partout. Ça grouille vraiment de tous les côtés.
Ils sont lourds.
Y a pas de vrai dur, ici ?
Même si vous me tombiez tous dessus en même temps, je gagnerais.
Une hache de guerre ? Une arme d'homme.
Toi, tu me plais.
Eh Ben ? C'est pas en brassant l'air comme un forcené que tu me vaincras.
Technique à trois sabres...
Demon... slash !
Encore un sabreur ? Puisque je vous dis d'aller voir zoro !
Zoro, pas moi !
Beau boulot, brave zoro.
Sniperking, à terre !
Bien joué, brave zoro.
Mamie, les officiers viennent par ici aussi.
Ça, c'est ennuyeux.
Robin, ne bouge pas d'ici.
Je me charge de les stopper.
C'est parti.
Thunder... Charge !
Swing arm !
Thunder ball !
- C'est quoi ? - Des nuages ?
Thunderbolt tempo.
J'ai réussi.
C'est quoi, cette arme ridicule ?
Sale pirate !
Robin ?
J'appartiens à l'équipage au chapeau de paille.
Nous combattons tous ensemble.
Quoi ? Encore ?
Ohé !
Nous sommes des otages !
On est inoffensifs.
On doit tenir en attendant luffy !
Incision !
Eh bien ?
C'est moi, ou l'efficacité de ton dopage commence à s'estomper ?
Tu t'épuises pour rien.
Pour vous, l'aventure s'arrête à enies lobby.
C'est comme ça.
Gum gum...
Jet axe !
Peu importe, si cette île disparaît.
Nico Robin menace les desseins du gouvernement.
J'irai jusqu'au bout du monde pour la tuer.
Au nom de la justice des ténèbres !
C'est pour sauver Robin de cet endroit qu'on est Venus ici !
Jet stamp !
Six pouvoirs gun !
Luffy !
- Je te tiens ! - Attention !
Pourquoi tu restes planté là, sniper...
Luffy !
À suivre
Mes amis.
Ils sont tous en vie.
Il reste plus que le gars au pigeon, je vais me le faire.
On va rentrer ensemble, Robin !
Prochain épisode :
"La rage au bout des poings.
"La rafale de luffy à pleine puissance !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La rage au bout des poings la rafale de luffy à pleine puissance